[音乐]您应该进行的七种暗恋
毫无疑问，恋爱是整体上最好的感觉
这个世界，但是有时候它会变成你最有毒的东西之一
生活，那么哪种暗恋对您不利，您可以做些什么来使它变得正确
好吧，我将为您提供所有答案，但是在您学习所有内容之前
关于破坏性的浪漫，别忘了点击订阅并敲响
通知铃，让我们生活更美好
压在一个不可用的人身上的第一名，我们无法控制我们跌倒的人
很多时候都是所有问题开始的地方，尤其是当您
爱上一个致力于这个人的人
情况你的所有行动都将导致死胡同
跟随你的感受肯定是一个坏主意，因为它只会毁了其他人
人们的爱情生活，让你痛苦不已，直到你暗恋
毕竟，单身也是不可行的选择
别人停下来生活，所以你能做的最好的事情就是克服这个
人尽快说起来容易做起来难，但我知道
开始某个地方，切断与您的迷恋的所有接触，现在与
关于您的感受的人，或尝试以创造性的方式表达给朋友，最喜欢的
兴趣爱好和新经验是最好的治疗师，第二位成为痴迷者
暗恋告诉我这你会跟着暗恋吗
如果答案是肯定的，或者在社交媒体上关注他们的一举一动
是的，您应该小心一点，因为这是几个基本的迹象，表明您暗恋的是
当你坠入爱河时变成真正的痴迷，你会上瘾
给您的伴侣，并发现他们所做的一切令人赞叹，但是很容易
越过崇拜和迷恋之间的界限，开始崇拜某人
在这一点上，您的关系已经没有机会了，因为当我们面对它时
某人对您的痴迷起初是一种赞美，但它可能会变成
很奇怪，很烦人，所以如果您真的想和自己的迷恋在一起
您必须克服自己的困扰，将自己的强迫性念头消除掉
可能的触发因素，并设法让您的头脑忙于各种活动
我不会撒谎会很困难，但是你会救自己和可能的
伙伴关系的第三点粉碎了一个对你不好浪漫的人
关系应该是带给您欢乐的爱和理解的东西，如果
你的伴侣会让你失望的每一个机会，这绝对不是
内心深处的健康模式不幸的是，无论你多少
想要这样的人不要改变您的伴侣可能会声称这是
上一次，但永远不会，你有两个选择留在这里，让你的爱人
兴趣完全摧毁了您或聚集了您的力量并尽快离开
尽可能记住，你足够了，你应该得到一个会做出贡献的人
每天童话都是一场永无止境的噩梦
在恋爱中一直压在某人上的第四名
被带走的人很糟糕，当您已经在某人中时，请尝试压在某人身上
关系是的，这种情况比您想像的更多
我们在这里和那里都很少有暂时的迷恋，但是如果你真的跌倒了
对另一个人约会时可能表明您无能力
完全致力于某人，您很可能真的进入了蜜月期
发生在任何关系的开始，但一切都发生了
进入严重的事情，你会感到无聊，事实是你不是
真的很喜欢这个另一个人，你会很兴奋
新关系这种恋爱的另一个可能原因是没有感觉
对您当前的伴侣感到满意，无论出于何种原因一定要尊重
您的另一半并对他们诚实，总是最好说实话，
保持良好的条件比说谎和伤心
五号迷恋控制你爱的人是盲目的，有时
我们可以忽略这样一个事实，即我们的恋人已经开始关注和关注
如果您发现您的伴侣变得太可疑了，就采取丑陋的形式
无缘无故地尝试为您做出决定，或者总是想出新的
局限性，请谨慎操作，因为您可能正在处理
在这里的控制怪胎可悲的是，控制行为趋向于
进步，而不是慢慢消失，消除您所有的轻松和乐趣
关系，并用紧张和持续不断的争夺取代最终
事情是要确定情况是否仍然很小
在这里和那里控制迹象，尝试与您进行认真的交谈
重要的其他明确界限将它们表达给您的伴侣，并尝试
找到共同点，但是如果你的关系只会变得更糟，那就是
时间结束它并在必要时寻求帮助，即使浪漫已成定局
关于连接和创建工会，它永远都不应基于权力和
担心如果是这种情况，您就逃走了，再也不会回头
对你年龄太大或太小的人来说，六号迷恋只是一个
我们都知道这个数字，但是年龄差距巨大的人际关系可能是
除了它们可能是非法的事实之外，这是不健康的
不同年龄段的人们只是想要不同的事物，例如您
目前可能尚未准备好一家人，但您的年长伴侣迫不及待
要结婚并生很多孩子，这会造成严重的失衡，
只能在有人牺牲自己的愿望和梦想以使
关系工作是一个有问题的工会，可能会造成损害
对双方而言，仍然有夫妻以某种方式使之起作用，并且
保持健康的关系，我向你们致敬
排名第七的暗恋某人的某人对某人有严重的迷恋
着名也许看起来像是少年时期的事情，但相信它的人并不多
在他们20多岁和30多岁的时候仍然受到它的影响，这种类型的暗恋很烂
一个明显的原因，它成为实际对象的几率几乎为零
关系，加上你基本上是在暗恋一个你甚至都不认识的人
这意味着您爱上了自己脑海中创造的图像，而不是
而且，真正的人，这种偶像化只会降低您的机会
与某人建立真诚的联系，您真的认为
打开对一个你无法拥有的人的爱情生活，做正确的事就是开放
你的眼睛，环顾四周，最适合你的人不在
在那里，您有什么不健康的恋人告诉我们，
以下评论别忘了给这部影片一个赞，与您的朋友分享
并单击订阅保持光明的一面
[音乐]